Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
♪ Aku sampai mengorbankan sikuku demi kamu ♪
♪ Sikukuku sudah aus sampai ke tulang, sampai ke tulang ♪
♪ Bagaimana kau bisa berkorban demi aku? ♪
♪ Bagaimana cara Anda menurunkan siku Anda? ♪
♪ Apakah itu berarti shilling dan pound bagi saya? ♪
♪ Bagaimana kau bisa berkorban demi aku? ♪
♪ Aku sampai mengorbankan sikuku demi kamu ♪
♪ Untukmu, untukmu ♪
♪ Untukmu-uuu ♪
Aku mencintaimu.
[bermain]
♪ Ooh ♪
♪ Ooh-ooh-ohh
♪ Aku tidak tahu mengapa aku mencintaimu seperti ini ♪
♪ Aku tidak tahu mengapa ♪
♪ Aku hanya melakukannya ♪
♪ Aku tak tahu mengapa kau membuatku begitu bersemangat ♪
♪ Aku tidak tahu mengapa ♪
♪ Kamu hanya melakukannya ♪
♪ Kau sepertinya tak pernah menginginkan rayuanku ♪
- Hai. - Berapa lama aku pingsan?
Kita hampir sampai.
Bagaimana kondisi kepalamu?
Kepalaku?
Anda bilang Anda mengalami migrain.
Oh, tidak, itu-- itu sudah hilang.
Aku hanya...
Ohh, aku merasa sangat linglung.
Ya, mereka bilang itu normal untuk saat ini.
- Benarkah? - Mm-hmm.
♪ Aku tidak tahu mengapa ♪
Kita akan pergi ke rumah ibumu?
Kamu tidak ingat?
TIDAK.
Apakah kamu ingat terbangun di rumah sakit?
Ya.
Kita akan pergi ke tempat trauma yang direkomendasikan doktermu.
Baik, baik, ya.
Sejenak, aku kira kamu sudah mati otak.
Di situ aku, sayang.
Hei, itu gelap sekali, kawan.
Tolong berikan satu lagi.
♪ Aku tidak tahu mengapa ♪
♪ Aku mencintaimu seperti ini ♪
♪ Aku hanya ♪
♪ Dooooo ♪
Hei. Tabahkan hatimu, sayangku.
Kamu pernah mengalami hal yang lebih buruk dari ini.
Apakah aku seharusnya menjadi Odysseus atau semacamnya?
Maaf.
Saya sangat senang Anda dapat menemukan kami dengan mudah.
Kebanyakan orang melewatkan belokan tersebut.
Kami cukup tersembunyi.
Bagaimana cara Anda menemukan jalan di tempat ini?
Ah, sekarang ini memang seperti labirin, tapi selama empat hari ke depan,
Anda akan merasa seperti di rumah sendiri.
Oke, saya punya skor GCS Anda di sini.
Cedera otak Anda diklasifikasikan sebagai sedang, yang merupakan kabar baik.
Saya melihat Anda mengalami kehilangan ingatan sporadis setelah bangun dari koma,
trauma fisik pada pinggul kiri Anda.
Aku merasa seperti seorang nenek tua.
Jangan terlihat begitu khawatir.
Teknik yang digunakan Dr. Tréphine sangatlah inovatif.
Saya telah melihat transformasi nyata di sini.
Anda berada di tangan yang tepat.
Dan bagaimana jika itu tidak berhasil?
Ini akan berhasil, sayang.
- Bagaimana jika tidak? - Pasti akan terjadi.
Oh, tentu saja bisa. Jika Anda percaya pada program ini,
Kamu akan sembuh.
Itulah janji Tréphine.
Nah, ini dia.
Hei, aku punya ide.
Kenapa kita tidak menyelundupkannya ke atas saja?
dan melakukan sedikit permainan peran sebagai pasien demensia?
Fokus pada tujuan, dasar mesum.
Apakah itu berarti tidak?
Ya, jawabannya tidak.
Sayang?
Kelinci mini.
Kamu baik-baik saja?
♪ Ha, tapi, ha, tapi ♪
Sakit di sini?
- Mm-hmm. - Oke.
Nah, kamu harus melakukan ini setiap pagi.
Ya, Bu.
Siapakah dia?
Ah. Itu dia Joan kita.
Istri Dr. Tréphine.
Oh, seharusnya kamu melihat mereka bersama.
Sangat dekat dan saling mencintai dengan sepenuh hati.
Oh, kami sangat terpukul ketika dia meninggal.
Apa yang telah terjadi?
Uh, itu adalah tragedi yang mengerikan.
Satu...
Kau tahu, kau adalah orang pertama yang bertanya tentang dia.
Karya Dr. Tréphine sepenuhnya didedikasikan untuk Joan.
Cinta mereka tertanam dalam tulang-tulang tempat ini.
Baik. Selesai.
Kita akan bekerja sama untuk membuatmu lebih baik, oke?
Lihatlah aku sekarang.
Kamu akan sembuh.
Mengulang.
Aku akan sembuh.
Dokter Tréphine telah mengembangkan
Terapi stimulasi sensorik ini telah saya jalani selama lebih dari satu dekade.
Ini dirancang secara khusus
untuk membantu mengatasi demensia dan kehilangan ingatan,
dan hasilnya sungguh luar biasa.
Itu cuma kaca gula, sayang.
Tujuan kami adalah membantu Anda mengingat hari traumatis tersebut.
Apakah kamu siap?
♪ Cinta yang kumiliki untukmu ♪
Apa?
Apakah pencahayaan ini membuatku terlihat menyeramkan?
Kamu terlihat sangat cantik.
- Oh, bagus. - ♪ Meringankan bebanku ♪
♪ Cinta yang kumiliki untukmu ♪
Garpu salad...
Berkembang menjadi garpu makan.
Ini sangat jelas terlihat.
Pisau makan untuk daging dan ikan.
Pisau mentega tidak akan menyentuh hidangan ini.
Sekarang letakkan sendoknya...
Di atas bulan.
Delwyn mengalami cedera kepala beberapa tahun yang lalu.
Mereka mengatakan dia tidak akan bisa berbicara lagi,
Dia bahkan tidak akan tahu siapa aku.
Namun Tréphine menyelamatkannya.
Menyelamatkan pernikahan kami, menyelamatkan--
Sebenarnya, banyak hal yang berhasil diselamatkan.
Maksudku, seluruh tempat ini berpusat pada cinta mereka.
Kau tahu, dokter dan Joan.
Oh, seharusnya kau melihat bagaimana mereka cocok bersama.
Mereka seperti belahan jiwa sejati.
Ohh. Kamu benar-benar bisa merasakan kehadirannya di tempat ini.
Lukisan-lukisan itu adalah hadiah ulang tahun pernikahan.
Dia mendapatkannya setiap tahun.
Ya, dia benar-benar ada di setiap ruangan,
Menjaga kita tetap pada jalurnya.
Baiklah, saya akan pergi.
♪ Anda dapat mencari...♪
Orang-orang yang mengucapkan kata "belahan jiwa"
Seharusnya ditembak mati oleh regu tembak.
Jadi, kamu tidak berpikir kita adalah belahan jiwa?
Saya rasa ide itu agak terlalu menyederhanakan masalah.
Jadi, kamu tidak merasa-- aku tidak tahu--
Seperti, ada koneksi khusus saat pertama kali kita bertemu?
- Aku tertarik padamu. - Oh, wow.
Dia tertarik padaku. Itu standar yang tinggi.
Dan kemudian aku jatuh cinta padamu.
Aku sangat mencintaimu.
Tapi bukan seperti, kau tahu...
Ya, aku ingat itu.
Aku ingat pernah berjalan melewati kelasmu di halaman sekolah,
lalu aku mendongak dan melihat pria yang tampak aneh ini
menjulurkan kepala dari jendela sambil berteriak,
"Jika salah satu dari kalian para siswa tidak memberikan jawaban kepada saya,
"Aku akan melompat, sialan!"
Lalu mata kami bertemu, dan aku berpikir,
"Hah. Itu dia orangnya."
Tapi, maksudku, kurasa kau baru saja berpikir,
"Hmm, ada cewek seksi banget."
- Kamu ingat itu? - Mm-hmm.
Nah, kamu salah mengingatnya.
karena kau menatapku seolah aku
Aku benar-benar gila.
Tidak, saya menyadarinya terlalu terlambat.
Yah, lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali, sayang.
Ini aku.
Bukalah aku. Cicipilah.
Kandungan proteinnya sangat tinggi.
Lemak baiknya juga.
Belahan jiwa.
Segalanya selalu mudah di awal, kan?
Semuanya terasa seperti takdir.
Tapi begini saja.
Ketika kamu sudah melihat setiap versi dari seseorang
dan kau terus kembali,
Itulah yang namanya romantis, sayang.
♪ Cinta yang kumiliki untukmu ♪
Ini dia.
Sekarang, semua makanan Anda dirancang
untuk membantu proses detoksifikasi Anda.
Menikmati.
Aku akan menggunakan kamar mandi laki-laki saja.
♪ Alam semesta ini ♪
♪ Sayangku ♪
♪ Jika kamu melakukannya ♪
♪ Kamu tidak akan pernah menemukan...♪
Garpu salad tumbuh menjadi garpu makan malam.
Ini memang sudah takdir.
Letakkan garpu Anda.
Kemudian letakkan sendok Anda
di atas bulan.
Pisau makan untuk daging dan ikan.
Terkadang aku membutuhkan kata-kata.
Sekalipun saya mengatakannya sekali seminggu.
♪ Ha, tapi, ha, tapi ♪
Garpu salad tumbuh menjadi
Garpu makan malam.
Ini sangat jelas terlihat.
Saya kira dia punya lebih banyak waktu.
Oh, dia masih punya lebih banyak lagi.
Itu harus dilakukan malam ini.
Aku tahu.
Sayangnya, tidak ada yang bisa kita lakukan.
Ini hanyalah akhir dari perjalanan.
Hai, sayang.
Apakah ini milikku?
Oh, mereka baru saja tiba dari rumah sakit,
dan aku tak bisa menahan diri untuk mengintip.
Kami bertemu secara tak sengaja di lorong.
Aku baru saja memberi tahu Homer kabar baik itu.
Tidak ada pembekuan darah, tidak ada tumor.
Ini luar biasa.
Semuanya terlihat sangat positif.
Dan sebelum saya lupa,
Aku ingin kau mengambil ini.
Ini adalah penghambat kolinesterase selektif.
dari desain Dr. Tréphine sendiri.
Minumlah tepat sebelum tidur.
Ini akan membantu Anda tidur dan memulihkan diri.
neurotransmiter di otak Anda
sehingga Anda dapat membangun kembali kenangan yang hilang itu.
Menurutmu, mengapa dia menunjukkan hasil pemindaian itu padamu dan bukan padaku?
Hmm.
Mungkin karena akulah kepala keluarga.
dan dia telah menyerap idealisme seksis bawah sadar.
Si jalang tua itu.
Ya, dia memang memancarkan aura seperti Mrs. Danvers.
Apa gunanya kamu tetap tinggal?
di Manderley?
Kenapa kamu tidak... saja
[Meniru Judith Anderson] Lompat dan lakukan
sudah selesai, hmm?
Mm!
Itu mungkin bagus, sayang.
- Dan aku memasukkannya ke sini? - Mm-hmm.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Homer?
Diana?
Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Oh.
Eh, saya tadi, um...
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu sudah melihat Homer?
Tidak, saya belum.
Apakah Anda sudah minum obat?
Ya.
Di Sini.
Cobalah untuk tidur.
Homer akan ada di sekitar sini. Dia tidak akan pergi jauh.
Mm. Bagaimana menurut Anda?
- Terasa berduri. - Hanya seperti ditusuk jarum.
Aku bangun dan kau tidak ada di sana.
Oh, maafkan aku, sayang.
Aku cuma jalan-jalan sebentar. Aku tidak ingin membangunkanmu.
- Kamu pergi jalan-jalan? - Ya. Aku tidak bisa tidur.
Maaf kalau aku membuatmu takut.
Nah, coba angkat sendiri.
Ini dia.
Sesuatu yang aneh terjadi padaku saat aku mencarimu.
Mm-hmm. Aneh bagaimana?
Saya kira saya pernah melihat ini
wanita berpenampilan aneh di tanah
tersedak sesuatu.
Seolah-olah dia ada di sana, lalu tiba-tiba dia menghilang.
Mungkin Anda sedang berjalan dalam tidur.
Bagaimana jika saya mengalami kerusakan otak permanen?
Kalau begitu, aku akan menjagamu.
Meskipun aku seperti sayuran?
Terutama jika Anda adalah sayuran.
Terima kasih.
Sepertinya aku akan sarapan dulu. Kamu mau?
Aku baik-baik saja.
Hati-hati. Jangan terburu-buru.
Kamu berhasil. Kamu berhasil.
Nah, ini dia.
Astaga.
Di mana sepatumu?
Sial. Aku meninggalkannya di dalam mobil.
Oh, kamu berdarah.
Baiklah, mari kita lihat isi tas itu.
Ini bukan luka yang mematikan.
- Maafkan aku. Aku lupa. - Hei...
♪ Bersikaplah lembut pada diri sendiri ♪
Oh, maaf. Hai!
Oh, maaf saya tidak bisa datang untuk bertemu dengan Anda.
Anda pasti Josephina.
Oh, Dr. Tréphine sudah menceritakan semuanya tentangmu padaku.
Aku juga tidak memakai sepatu di dalam mobil.
Hai, Joseph.
- Diana. - Eh, hai.
Siapa namamu?
- Josephina. - Senang bertemu denganmu.
Orang-orang ini tahu apa yang mereka lakukan.
Ini adalah prosedur yang fantastis.
Tidak perlu gugup, sayang.
Ayahmu akan berada di sini sepanjang waktu.
Diana! Menjauhlah dari tepi jurang!
- Apa? - Apa kau tidak mendengar aku memanggil?
Peringatan kabut.
Ini salahku. Aku minta maaf.
Ayo. Kita bantu kamu kembali.
Joan kami meninggal di hutan ini.
Tepat di sana, sebenarnya.
Apa yang telah terjadi?
Saat kabut datang, itu sangat berbahaya.
Dokter memperingatkannya bahwa jurang itu bisa berbahaya,
Tapi, oh, Joan tidak pernah bisa diperintah.
Tidak pernah.
Dan dia terlalu dekat dengan tepi jurang.
Bumi itu tiba-tiba... runtuh tepat di bawahnya.
Dia jatuh dari ketinggian 200 kaki ke perairan dangkal.
Itu adalah...
Itu mengerikan.
Perhatikan langkah terakhir ini. Bagian ini licin.
Itu saja. Kamu sudah melakukannya dengan sangat baik.
Ini Joan kita.
Kami menanam kebun ini untuknya.
Dia pasti tidak ingin meninggalkan tempat ini.
Tadi, saya kira saya melihat seorang wanita berlari di jalan setapak ini.
Rasanya seperti dia ada tepat di sana,
tapi kemudian aku melihat sesuatu tadi malam
Itu mungkin memang tidak ada di sana.
Saat itu, semuanya terasa sangat nyata,
Tapi sekarang aku tidak tahu harus berpikir apa.
Ingatan semu dapat terbentuk ketika amigdala mengalami kelebihan beban.
Terlalu banyak informasi emosional yang dikirim ke korteks serebral.
- Tarik napas dalam-dalam. - Anda sedang mengalami
ribuan kenangan yang terfragmentasi,
sedikit demi sedikit sekaligus.
Apakah itu hal yang baik?
Nah, itu artinya obatmu berhasil.
Silakan. Sekali lagi.
Oh, bagus, bagus. Oh, kerja bagus, Diana.
Sekarang kamu bisa mengambil alih, Homer.
Jangan lupa bernapas. Jangan lupa untuk-- Ambil--
Tunggu, tunggu. Tarik napas dalam-dalam.
Tarik napas dalam-dalam. - Ya.
Lalu hembuskan napas.
- Oke. - Ayo, ayo, ayo, ayo! Terus!
Sepenuhnya. Sendirian. Aku tidak akan menyentuhnya.
Lanjutkan. Lanjutkan. - Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Baiklah. Jangan ditahan. Lepaskan. Lepaskan.
Oke, bagaimana kabar kalian di sini?
Bagus. Eh, Jo?
- Jo, oi-- - Ugh! Macet!
Jangan merusak diri sendiri, ya?
Jangan membuat diri Anda gagal.
Kamu mau melakukannya? Oke?
Bisakah kamu membayangkannya di kepalamu?
Kamu bisa melihatnya, kan?
Oke, kita akan melakukannya sekarang, ya?
Oke, tarik napas dalam-dalam. - Di, kamu mau istirahat sebentar?
Ayo kita mulai. Mari kita tunjukkan pada Farah. Mari kita tunjukkan padanya.
- Tidak. - Kamu yakin?
- Ya. - Jangan memaksakan diri
Terlalu sulit, sayang. Santai saja.
Oke. Tarik napas dalam-dalam.
Oke.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Kecelakaan mendayung.
Baiklah, saya akan mengatakan senang bertemu dengan Anda,
tetapi dalam situasi seperti ini...
Benar.
Dia adalah juara junior tingkat kabupaten.
- Ooh! - Aku bahkan tidak sedang berkompetisi,
Hanya berlatih di sungai dekat rumah kami.
Kapal saya terbalik dan kepala saya terbentur.
Ayahku tidak menyadari aku pingsan,
jadi saya menghirup banyak air.
Saya pingsan selama 10 menit setelah dia menarik saya keluar.
Aku tidak tahu bagaimana kamu melakukannya.
Melakukan apa, kawan?
Tetaplah berpikir positif.
Kita beruntung bisa berada di sini. Kita harus bersyukur.
Berpikir negatif tidak akan membuahkan hasil.
Kamu harus fokus padanya.
Saya.
Tidak. Kamu sedang teralihkan perhatiannya.
♪ Menurutmu siapa yang akan selalu kurindukan?♪
♪ Bibirnya yang ingin kukecup ♪ - Kau harus memberitahunya.
Aku tidak ingin membebaninya.
Kamu tidak bisa menariknya ke atas sendirian.
Kalian harus melakukannya bersama-sama.
Harus bekerja ke arah yang sama.
Apa yang kau katakan pada Josephina?
Semuanya.
Semuanya?
Kurang lebih begitu.
Jangan terlihat begitu khawatir.
Bagaimana kamu akan membayar semua ini?
Kamu tidak ingin tahu.
♪ Semua orang tahu ♪
♪ Aku terhipnotis
Kamu baik-baik saja?
- ♪ Setiap kali aku melihat - Mm-hmm.
♪ Langsung ke matamu ♪
Cukup basa-basinya. Ayo.
Bentuknya seperti bola mata.
Itu favoritmu.
Dulu, Anda bisa langsung mencabutnya dari kulitnya dan memasukkannya ke dalam mulut.
Ayo.
Makan, makan.
Nah, bagaimana menurutmu?
Ya?
- Mm-hmm. - Kamu menyukainya.
Ingat? Kamu menyukainya. - Mm-hmm.
- Kamu menyukai mereka. - Aku menyukai mereka.
Coba pikirkan. Biarkan saja--
Biarkan itu meresap. Biarkan itu memicu sesuatu.
Kami hanya mencoba menyegarkan ingatanmu, sayang.
Catat, ya?
Satu lagi.
Segalanya tampak sangat baik.
Kita harus fokus pada ke mana kita akan pergi, bukan di mana kita berada, kan?
- Ya. - Ya? Ini dia.
Ini dia. Ini pasti berhasil.
Kamu bisa melakukannya. Ayo, lanjutkan.
Apa pun?
Ya ampun.
Apa?
Oh, Jo. Maafkan aku, Sayang.
- Aku tidak tahu apa yang terjadi. - Ini salahku.
Seharusnya aku mengajakmu. Ayo.
Ayo kita bersihkan dirimu.
Ini dia.
Aku mengerti.
Tidak apa-apa. - Apakah semua ini benar-benar perlu?
Tubuh Anda mengalami banyak perubahan selama proses pemulihan.
Penting bagi kita untuk memantau mereka dengan cermat.
sehingga kami dapat menyesuaikan perawatan Anda secara khusus.
Sehingga Anda bisa memiliki kualitas hidup yang baru dan permanen.
Benar sekali, sayang.
Anda tahu, saya cukup beruntung menemukan mentor yang visioner seperti dia.
Maksud saya, saya suka berpikir bahwa pekerjaan yang saya lakukan di sini itu penting,
Tapi sebenarnya, itu bukan apa-apa.
Dr. Tréphine telah melakukan semua hal yang penting.
Apakah Joan juga bekerja denganmu?
Tidak, tidak.
Joan adalah sosok yang imajinatif dan kreatif.
Namun, dia bukanlah seorang pemikir yang teliti.
Mm. Wah, dia terlihat sangat tidak bahagia.
Kamu berpikir begitu?
Saat saya melihat lukisan itu, saya hanya melihat betapa kuatnya dia.
Mereka banyak berkorban untuk satu sama lain.
Oke, ini dia.
Sedikit saja.
Itu saja.
Dan... itu adalah kamu.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Letakkan kapas. Tekan ke bawah.
Bawa kami ke sini dengan selamat dan sehat.
- Maafkan aku, Farah. - Tidak apa-apa, sayang.
Kamu hanya perlu terus berlatih.
Letakkan kapasnya.
Tekan ke bawah.
Bawa kami ke sini dengan selamat dan sehat.
Bagus sekali. Sekarang, saya ingin Anda
untuk mengumpulkan sampel urin dalam cangkir steril.
sampai terisi setengahnya.
Oh, dan saya telah meningkatkan dosis obat Anda.
Itu seharusnya membantu Anda tidur nyenyak sepanjang malam.
Huh, huh, huh!
Muh, muh, muh!
Ya, ya, ya!
Ho, ho, ho, muh, muh, muh,
adalah, adalah, adalah.
Ho-muh-er.
Homer.
Homer?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ah, hanya sekadar melihat-lihat taman di sini.
Nah, kau sedang berdiri di atas mayat seorang wanita.
- Apa? - Itu Joan.
Ya. Aku tahu.
Kamu tampak seperti sedang menangis.
Tidak, ini alergi saya.
Ini semua karena gulma babi.
Ini membuatku gila.
Sepertinya kamu sedang berdoa atau semacamnya.
Itu lucu. Ya.
"Tuhan, sembuhkan sinusku."
Ada sesuatu yang sedang terjadi? - Ya.
Aku melihat sesuatu lagi. - Mm-hmm?
Mungkin itu sebuah kenangan, tapi rasanya bukan seperti kenangan.
Apa itu tadi?
Itu adalah seorang wanita tua telanjang yang meneriakkan namamu.
sementara seseorang memandikannya dengan spons.
Natal tahun '74, kawan. Tidak ingat?
Aku serius, Homer.
Itu benar-benar menakutkan.
Aku merasa tidak menjadi diriku sendiri di sini.
Kemarilah.
Kenapa kamu bersikap kurang ajar padaku?
Karena kamu tidak mendengarkanku.
Saya.
Kedengarannya mengerikan.
Sayang, kamu pasti kedinginan sekali.
Kemarilah.
Nah, ini dia, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hei, lihat apa yang aku temukan.
Hah? - Oh, ya.
Ya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hanya tinggal dua hari lagi, oke?
Semuanya akan kembali normal.
Mungkin hanya perlu sedikit lebih banyak waktu.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak tahu dari mana kamu mendapatkan ide ini.
bahwa aku seorang pembohong besar. - Kamu selalu berbohong.
Itu tidak benar. Napasmu tidak berbau.
Dan tentang hal-hal kecil. Setiap hari seperti ini.
sebuah episode "Columbo" bersamamu.
- Sebenarnya aku menyukainya. - Jadi memang ada baunya.
Baunya... agak seperti susu.
Seperti susu? Ya Tuhan.
Jadi, inilah aku, la-la-la, berkeliling,
dan siswa saya mungkin memiliki
Mungkin aku sudah punya julukan yang keren sekarang.
Milky. Apa yang salah dengan Milky?
- Berhentilah mengatakan "susu". - Pernahkah terlintas di pikiranmu
Mungkin kebohongan saya justru bersifat prososial?
Ya Tuhan. Dari mana kau dengar itu?
- Dr. Faber... - Oh, tentu saja!
...percaya bahwa kebohongan saya mungkin bersifat prososial.
Misalnya, aku tidak ingin memberitahumu bahwa adikku tidak menyukaimu--
Itulah kebaikan. - Ya, dan semua kebaikan kita
Masalah dalam hubungan ini disebabkan oleh masalah komitmen saya.
Kita tahu. Tapi, sayang, aku tidak tahu.
seberapa besar saya akan mempercayai Carol Faber
untuk meminta nasihat tentang pernikahan kami.
Itu cuma kebohongan kecil yang tidak disengaja, sayang.
Jangan memperbesar masalah ini.
♪ Keluar dari ♪
♪ Kepala ♪
♪ Di atasmu ♪
♪ Keluar dari pikiranku
♪ Keluar dari pikiranku ♪
Mengapa kamu berada di tempat gelap?
Sudah berapa lama kamu di sini? Apakah kamu baik-baik saja?
Sayang?
Saya rasa saya baru saja teringat pertengkaran yang pernah kita alami.
- Baru saja? - Ya.
Ya, kamu-- kamu-- kamu--
Kamu berbohong tentang bau napasku.
- Ya! - Ya.
- Benar. Apa yang tadi kukatakan? - Ya.
Kamu-- Kamu bilang baunya seperti susu.
- Susu! Susu! - Ya!
Sayang, itu adalah pagi hari terjadinya kecelakaan!
- Ya. - Ini sungguh luar biasa.
Sayang. Ya Tuhan.
Aku sangat bangga padamu.
Itu sungguh luar biasa. Seperti susu.
Suara yang mengatakan kamu tidak bisa melakukannya—itu bukan dirimu.
Itu keraguan. Karena kau tahu
Kamu bisa melakukannya, kan? - Ya.
- Baiklah, coba dengar darimu. - Aku bisa melakukannya!
- Bisakah kamu? - Aku bisa melakukannya!
- Kamu bisa melakukannya! Benarkah? - Aku bisa melakukannya!
- Kapan kamu akan melakukannya? - Sekarang!
Ayo, Jo-Jo! Itu dia! Itu dia! Itu dia!
Kamu memang juara!
Lihatlah kakinya, ya?
Kita akan pergi ke Olimpiade!
Lihat itu! Hei!
Dayung sepanjang hari! - Dayung sepanjang hari!
- Kita akan menjadi kuat bersama! - Kita akan menjadi kuat bersama!
- Sampai kita tak terkalahkan! - Sampai kita tak terkalahkan!
- Kita tidak akan kalah! - Kita tidak akan kalah!
- Rasanya seperti apa?! - Woo!
- Di tengah panas! Di tengah hujan! - Woo! Woo!
- Sepanjang hari! Sepanjang malam! - Woo! Woo!
Hore!
Lihat? Sudah kubilang! Sudah kubilang!
♪ Sekali lagi ♪
♪ Mantramu telah terucap ♪
♪ Cinta ada di sini ♪
♪ Bukan di masa lalu ♪
♪ Lenganku...♪
Tarik! Lanjutkan! Kamu bisa! Pompa terus!
Lebih cepat! Ayo! Teruskan! Lihat dirimu!
Kamu terbang! Lebih cepat, lebih cepat! Ayo! Kamu bisa melakukannya!
Lihatlah dirimu! Kamu luar biasa!
Kamu seperti mesin! Mengerti! Lebih cepat! Ayo!
Lakukanlah dengan kecepatanmu sendiri, Di. Kamu sudah melakukannya dengan sangat baik, sayang.
- Apa yang akan kita lakukan? - Tarik.
- Bagaimana caranya? - Sulit.
- Ya. Apa yang akan kamu lakukan? - Tarik!
Bagus sekali! Ya! Mengerti! Lebih cepat!
Ayo! Naik! Ya!
Ayo! Tarik! Ya!
Tarik! Ayo! Ayo!
Lebih cepat! Apa yang akan kau lakukan?!
Ada apa?
Ayah? - Baiklah. Tidak apa-apa.
Ayah! Tidak!
- Tunggu sebentar. - Ohh!
Itu hanya sedikit darah. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, sayang. Tidak apa-apa, Jo.
Bernapaslah, bernapaslah, bernapaslah. - Ini dia.
Itu hanya pembuluh darah. Hal seperti ini sering terjadi.
Itu karena kamu berolahraga dengan sangat baik.
Sejujurnya, ini—Sejujurnya, sayang, ini bukan apa-apa.
Aku berjanji padamu.
Bukan apa-apa. Kamu sudah melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Lihatlah aku.
Tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
Ya?
Tidak apa-apa.
Apa? - Dua burung kecil yang lucu.
Eh?
Apa?
Dua burung kecil yang lucu.
- Apa maksudmu? - Aku baru ingat.
Ya, ya.
Dua burung kecil yang lucu bertengger di dinding.
Seseorang bernama-- - Seseorang bernama Peter,
seseorang bernama Paul.
Terbanglah, Peter. Terbanglah, Paul.
Kembalilah, Peter.
Kembalilah, Paul. - Ya!
Itu benar.
Hei. Itu bagus sekali.
Bagus sekali. Ini adalah kemajuan nyata.
Ini fantastis.
Hei, tidak apa-apa.
Kamu ingat.
Hei. Itu luar biasa.
Kamu luar biasa.
Kamu luar biasa! - Terima kasih, Ayah.
Ohh.
Kamu baik-baik saja.
Sepertinya aku perlu menghirup udara segar.
Oke.
♪ Bolak-balik ♪
♪ Hingga rumput tumbuh pendek dan rapi ♪
♪ Bolak-balik
Aku sangat bangga padamu, sayang.
Aku tidak melakukan apa pun. Itu datang begitu saja padaku.
Kamu benar.
Kenangan harus diundang.
Kau membuka pikiranmu dan membiarkan mereka masuk.
Aku jadi lupa banyak hal sekarang.
Masalahnya adalah aku merasa sangat kesepian.
Aku merasa seperti mengkhianati Francis hanya dengan menulis ini.
Francis memantau semua yang saya lakukan sekarang.
Daftar dan rutinitas untuk segala hal.
Satu-satunya waktu kita bertemu adalah saat saya mengerjakan ujian.
Tapi saya malah menantikannya.
agar kita bisa bersama.
Francis tidak suka ketika saya mengatakan ini, tapi saya takut.
Aku takut aku bukan diriku yang sekarang atau diriku yang dulu.
Takut dengan apa yang mereka lakukan di laboratorium.
Aku merasa seperti terkurung.
Pekerjaan itu telah mengubah Francis.
Ada kekejaman yang tidak pernah saya lihat ketika kami pertama kali menikah.
Saya perlu melakukan satu hal yang berada dalam kendali saya.
sebelum terlambat.
Aku akan mengakhirinya di jurang itu.
Saya harap suatu saat nanti Francis akan mengerti alasannya.
Kita tersesat.
Inilah kesempatan saya untuk membebaskan kita berdua.
Aku mencintaimu.
♪ Di manakah cinta dan tanahmu bermula? ♪
♪ Di dalam tubuh siapa jantung berada? ♪
♪ Siapa yang dicintai? ♪
Berolahraga terlalu banyak.
"Of Mice and Men" adalah sebuah eksplorasi yang menyentuh hati.
tentang Depresi Besar dan kenyataan pahitnya--'
Wah, yang satu ini pasti akan sangat menyenangkan.
Anak-anak ini sungguh bodoh.
Oh, sial. Ada darah di esai ini.
Pak Baliki, saya tidak bisa membaca nilai saya.
Noda apa ini?
Nah, Barb, Tuan Forsythe sedang meraba-raba saya.
saat saya sedang memeriksa barang dan dia membungkukkan saya di atas meja saya
dan di tengah keributan itu, tanganku tergelincir saat membaca esaimu
dan saya terkena luka sayatan kertas.
Jadi ini darah, Barb.
Aku mencintaimu.
Mm.
Apakah akan membunuhmu jika kau mengatakannya?
Nah, apakah kamu mengatakannya karena kamu memang bersungguh-sungguh?
atau hanya karena kamu ingin aku mengulanginya?
Keduanya. Apakah itu gila?
Ini—ini seperti kamu tidak yakin tentangku, kau tahu?
Homer, kita sudah menikah. Aku tidak akan begitu saja
berlari kecil menyusuri jalan sambil menyatakan cintaku
atau sesuatu untuk meredakan rasa tidak aman Anda.
Bagaimana aku bisa tahu bagaimana perasaanmu?
Um... aku menunjukkan perasaanku dengan berbagai cara.
- Terkadang aku butuh kata-kata. - Kau tahu apa, kawan?
- Kata-kata itu murah. - Lalu bisakah kamu
Apakah sebaiknya dibagikan sesekali?
Halo?
Yah, aku tidak tahu harus berkata apa. Aku hanya--
Aku tidak suka saat kau bilang aku mencintaimu,
Tapi—tapi kamu sebenarnya tidak merasakannya.
Sekalipun Anda mengatakannya sekali seminggu.
Aku tidak bisa bersama seseorang yang membutuhkanku.
Mengucapkan "Aku mencintaimu" dalam jumlah tertentu.
Dan ultimatum lainnya menambah tumpukan masalah.
Oke, baiklah.
Mengapa kita tidak memasukkan kembali kata "patuh" ke dalam sumpah kita juga?
Jika kamu tidak bisa mengatakannya ketika kamu tidak merasakannya--
dan kamu tidak pernah mengatakannya--
Apa yang seharusnya saya pikirkan?
Nah, jika kamu selalu mengatakannya saat kamu tidak merasakannya,
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Nah, ini dia.
Saya kira Anda sedang menghirup udara segar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hanya lelah.
Aku punya kejutan untukmu.
Oh? A-Ada apa, sayang?
Ini sebuah kejutan.
Kenapa kamu memegang kunci mobil kita, sayang?
Saya hanya sedang mencari sesuatu.
Oke.
Izinkan saya mengambil, um, sweter saya dulu.
- Kamu tidak menggunakan tongkatmu. - Apa?
Kamu tidak menggunakan tongkatmu.
- Oh. - Sayang!
Kamu sedang berjalan.
Sayang! Manis sekali.
Astaga.
Aku sangat mencintaimu.
Aku tahu aku bertingkah aneh akhir-akhir ini,
dan aku tahu kau bisa melihatnya.
Aku bukan orang bodoh.
Kamu mau beli kacamata?
Dasar pengisap kecil.
Oh, ya.
Terima kasih, sayang.
Aku tadinya mau menunggu sampai semua ini selesai,
tetapi dengan terobosan yang telah Anda raih...
Ini bukan yang asli.
Saya tidak pernah bisa menemukannya lagi setelah kecelakaan itu.
Tapi, ini hampir identik.
Aku sudah banyak memikirkan tentang pertarungan besar yang baru saja kita alami.
sebelum pesta staf musim panas.
Anda menuduh saya sebagai pembohong.
Dan tentu saja, kamu benar.
Kami tidak berbicara sepanjang hari.
Lalu aku ingat memperhatikanmu di seberang api unggun.
Anda sedang bercerita kepada sekelompok staf,
dan kamu benar-benar merasa nyaman dengan dirimu sendiri,
Anda tahu, itu membuat semua orang tertawa terbahak-bahak.
Lalu kau menatapku tepat,
Seolah kau tahu aku sedang mengawasimu,
dan kamu langsung tertawa terbahak-bahak,
Mengusir semua setan di zaman kita.
Dan aku melihat cahaya yang bersinar ini,
rumit,
Manusia yang cantik.
Dan aku tahu,
"Aku ingin membangun hidupku bersama orang ini,"
ke mana pun itu membawaku."
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Seharusnya aku memberitahumu dari awal.
Satu...
Mm.
Saat kami berada di rumah sakit,
sesuatu yang mengerikan...
Kita--
Diana!
Diana?
Siapa kamu?
Diana!
Untuk... gigitan itu.
Apa? - Diana!
Shh, shh.
Ssst!
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Siapa di sana?
Jawab aku.
Ssst!
Aku bisa mendengarmu!
Aku bisa mendengarmu. Siapa di sana?
Ssst.
♪ Aku sampai mengorbankan sikuku demi kamu ♪
♪ Siku saya sampai aus hingga ke tulang ♪
♪ Sampai ke tulang
♪ Aku sampai mengorbankan sikuku demi kamu ♪
- ♪ Bagaimana bisa kau - Siapa di sana?!
- ♪ Kenakan siku kalian - Hei, jawab aku, kalian bajingan!
- ♪ Setuju denganku? - Jawab aku!
Aku bisa mendengarmu!
Tolong tolong!
Perawat!
Para jalang ini punya pasangan di sini!
Tolong! Ada seseorang di dalam sini!
Apa yang sebenarnya terjadi?!
Siapa sih yang ada di ruangan ini?!
- Tenang, tenang, tenang. - Perawat!
Tenang dulu.
- Tidak apa-apa. - Tidak!
Tidak, tidak!
Nah, ini dia.
Melihat?
Pergi.
♪ Di manakah kau, bintang kecil? ♪
♪ Kamu di mana? ♪
♪ Whoa oh, oh, oh-uh-oh ♪
♪ Ratta terlalu-ooh-ooh ♪
♪ Berkelap-keliplah, bintang kecil ♪
♪ Aku penasaran sekali di mana kau berada ♪
♪ Semoga aku bisa, semoga aku mampu ♪
♪ Wujudkan keinginan ini malam ini ♪
♪ Mencari cinta ke mana-mana ♪
♪ Kaulah yang kupikirkan ♪
♪ Whoa oh, oh, oh-uh-oh ♪
♪ Ratta terlalu-ooh-ooh ♪
♪ Berkelap-keliplah, bintang kecil ♪
♪ Aku penasaran sekali di mana kau berada ♪
♪ Jauh di atas awan di suatu tempat ♪
♪ Kirimkan aku cinta untuk dibagikan ♪
♪ Whoa oh, oh, oh-uh-oh ♪
♪ Ratta terlalu-ooh-ooh ♪
♪ Whoa oh, oh, oh-uh-oh
♪ Siapa yang dicintai? ♪
♪ Siapa yang dicintai?
♪ Wujudkan keinginan ini malam ini ♪
♪ Whoa oh, oh, oh-uh-oh ♪
♪ Ratta terlalu-ooh-ooh ♪
Lima. Mulai.
♪ Oh ya, ya, ya ♪
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh ♪
Kau berjanji padaku kau tidak akan kembali ke kamar Joan.
Dan sekarang kau telah melanggar janji itu.
SS-Maaf...
Kamu tahu apa yang harus aku lakukan sekarang.
♪ Di sanalah kau, bintang kecil ♪
- ♪ Ooh, ooh, ooh - Tidak.
♪ Oh, kau di sini ♪
♪ Jauh di atas sana ♪
♪ Ya Tuhan ♪
♪ Kirimkan aku cinta
♪ Oh, kau di sini ♪
♪ Menerangi langit ♪
♪ Aku butuh cinta ♪
♪ Oh, aku, oh, aku, oh, sayangku ♪
♪ Berkelap-kelap ♪
♪ Bintang kecil
♪ Aku penasaran sekali di mana kau berada ♪
♪ Semoga aku bisa, semoga aku mampu ♪
♪ Wujudkan keinginan ini malam ini ♪
♪ Whoah oh, oh, oh-uh-oh ♪
♪ Ratta ta ta too-ooh-ooh - Sebenarnya, kamu agak...
merasa terganggu dengan kemerosotan estetika.
tentang seorang wanita, dan aku hanya--
- Ha! - Apa?
"Kemerosotan estetika seorang wanita"?!
- Ya, Homer. - Dia memiliki punuk janda.
Ya Tuhan. Jangan sekejam itu.
Oh, aku tak percaya dia sudah setua ini.
Dalam benakku, dia masih tetap wanita yang sangat cantik.
Teman-teman ayahku semuanya terpesona.
Apakah kamu masih akan mendambakanku?
Saat kecantikanku mulai memudar?
Kamu cantik sekali, sayang.
- Bagaimana jika saya jadi bungkuk? - Ya, Anda tahu,
Aku yakin ada menara lonceng yang bisa kugunakan untuk menempatkanmu di sana.
Di sekitar sini, di suatu tempat.
- Kau mau memperlakukanku seperti Quasimodo? - Baiklah.
Jika Anda mengalami bungkuk janda,
Aku akan memperlakukannya seperti payudara ketiga.
Apakah itu yang kamu inginkan? - Jadi, kamu berpikir bahwa itu
Tak terelakkan, apakah gairah itu perlahan-lahan memudar?
- Dengan cepat. Seringkali dengan cepat. - Itu sangat tidak romantis dan menyedihkan.
Saya rasa itu benar. Mmm.
Namun, kesetiaan tetap bertahan.
Pengabdian adalah sesuatu yang sangat romantis.
Saya rasa pengabdian hanyalah kata mewah untuk kewajiban.
Pengabdian—itu artinya terjun ke jurang bersama seseorang,
Tidak ada pilihan lain selain jatuh di samping mereka.
Itu—itu sangat indah.
Melompat bunuh diri—itu metafora yang Anda pilih?
Kita tahu apa itu gairah, kan? Anak berusia 17 tahun tahu apa itu gairah.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi setelah itu.
Tidakkah menurutmu ada sesuatu yang menarik dari itu?
Tidak, karena, Homer, aku ingin bercinta saat aku sudah tua.
Kau tahu, aku ingin tubuhku yang renta ini membuatmu tergila-gila.
Apakah itu permintaan yang terlalu besar? - Saya yakin saya akan mampu
untuk membangkitkan gairah untuk pantatmu yang kendur.
Nah, bagaimana jika payudaraku mulai kendur?
lalu mereka jatuh ke lantai dan berbunyi nyaring?
Aku tidak peduli bagaimana cara mereka menggantung, sayang.
Selama putingnya masih ada.
Nah, bagaimana jika saya mengalami prolaps anus yang aneh itu?
Bisakah kamu memasukkan kembali bagian dalam pantatku ke dalam untukku?
Yesus Kristus.
Aku akan mendorongnya masuk sekali saja,
lalu aku berjalan keluar pintu.
Kau tahu, aku bahkan tidak yakin kau bercanda.
- Sayang, ayolah. - Aku-- aku tidak tahu.
Aku ragu kau punya keberanian untuk itu.
Aku terkejut kau berpikir seperti itu tentangku.
Aku mengenalmu, Homer, dan kau suka mengendalikan segalanya.
dan Anda menyukai segala sesuatu yang menyenangkan.
Dan kamu secara patologis menghindari konflik.
Kau tahu, jika aku menunjukkan tanda-tanda frustrasi
atau, nauzubillah, amarah... - Oh, nauzubillah.
- ...kamu jadi sangat rapuh. - Mm.
Ya, karena aku tahu kau selalu
Mencari area yang tidak sejalan dengan kita.
Oh, ini dia.
Bagaimana jika saya menjalani mastektomi ganda?
Kedua payudaranya dipotong-- lalu aku--
Dan bagaimana jika penisku digantikan oleh serigala?
Apakah kamu akan tetap bersamaku?
Bagaimana jika wajahku berubah menjadi wajah beruang grizzly?
♪ Aku mencintaimu ♪
Saya tidak yakin.
Hanya duduk di sana.
Kita punya baterainya.
Dia tidak bisa pergi ke mana pun.
Turunkan jendela mobilmu, Diana.
Kenapa kamu ada di dalam mobil, Diana?
Aku ingat kecelakaan itu.
Mobil lain menabrak kami.
Itu dia. Kecelakaan itu.
Itulah konfirmasinya.
Oh, aku sangat menyukai ini. Aku sangat menyukainya.
Oh!
Bagus sekali, Diana.
Sangat brilian.
Bagus sekali.
Apakah kamu tahu apa artinya ini?
Semoga pemulihan Anda berhasil.
Sayang.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Mari kita antar kamu kembali ke rumah.
Kita akan menjalankan beberapa tes terakhir,
lalu kita bisa mengadakan perayaan kecil.
Beberapa-- Beberapa sampanye.
Kamu luar biasa.
Ini... luar biasa.
- Tunjukkan. - Oke.
Semuanya akan berjalan lancar.
Tolong! Tolong! Seseorang tolong!
Tolong! Cepat! - Ya Tuhan.
- Tolong bantu! - Apa? Apa itu?
Apa yang terjadi? - Di sini, di sini, di sini, di sini!
Tunggu sebentar, tunggu sebentar. Ada seseorang yang datang.
- Apa yang terjadi? Oke. - Tidak, tidak. Lihat.
Tenang dulu, sayang. Semuanya akan baik-baik saja, sayangku.
- Oke. - Aku mengerti. Aku mengerti.
Sudah berapa lama dia seperti ini?
Saya tidak tahu, mungkin satu menit atau mungkin lebih.
Aku butuh kamu untuk mengambil jam tanganku dan mulai menghitung waktunya.
- Aku pergi ke ruangan lain. - Mulai hitung waktu.
Seharusnya aku tidak mengalihkan pandanganku darinya.
- Tidak apa-apa. - Tolong. Tolong lakukan sesuatu.
Apa yang kamu lakukan? - Aku hanya memeriksanya.
Dia mengalami kejang. Oke. - Benar. Di sini.
Oke, ini dia. Ini dia, sayang.
- Oke. - Tidak apa-apa.
- Kita tidak punya... - Ayolah, sayangku.
Kamu tidak melakukan apa-apa! Beri dia obat.
atau semacamnya! Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa. Aku di sini. - Oke, dia mengalami luka robek.
ke ubun-ubun posteriornya.
Mulutnya tidak terhalang, dan ini belum berlangsung selama lima menit.
- Sepertinya... - Dia tidak bernapas.
Bernapaslah! Jo, bernapaslah! - Kita harus memindahkannya
karena kami membutuhkan peralatan tersebut.
- Jo, bernapaslah! - Joseph, tolong.
Kita harus membawanya kembali. - Tidak apa-apa.
Dia tidak bergerak! Sialan.
Kami tidak memiliki peralatannya di sini.
Kita harus memindahkannya.
Diana!
Diana-- - Mundur!
- Oke, aku memang begitu. Aku memang begitu. - Mundur!
Kamu tidak perlu takut, oke?
Tidak ada yang akan menyakitimu.
Apa yang kau lakukan?!
Akan kuberitahu.
Tenanglah dulu.
Tidak akan terjadi hal buruk padamu, sayang.
Aku mencintaimu.
Ayolah. - Jangan.
- Yesus Kristus! - Sudah kubilang!
Kamu aman, oke? Aku jamin!
Diana? Hi, Diana.
Kenapa kamu tidak meletakkan pisaunya, sayang?
Jangan takut.
Tangkap dia. - Ahh! Lepaskan!
Delwyn, ayo bergerak.
Tidak, tidak!
- Baringkan dia. Baringkan dia. - Tidak!
Kami sedang berusaha membantumu, Diana.
Tidak! Lepaskan!
- Turunkan dia, turunkan dia. - Lepaskan aku!
Ahh!
Cobalah untuk tidak panik.
Oke.
Baiklah, kita—kita mulai lagi.
Kurasa kau tidak mengerti.
Itu tidak mungkin.
Regenerasi sudah tidak mungkin lagi.
Itu akan kejam. - Tidak.
Aku—Lihat, aku hanya punya satu kesempatan lagi.
Saya mohon maaf, tetapi, eh, ini sudah tercantum dalam syarat dan ketentuan kami.
Jika sampel pasien menerima tingkat integritas
berjumlah lima atau kurang,
prosedur tersebut mungkin tidak dapat dilanjutkan lagi,
karena secara statistik hal itu mustahil untuk berhasil.
Nomor berapa yang dia dapatkan?
Dua.
Aku sudah berjanji padanya. Aku berjanji padanya kita akan bersama lagi, jadi...
Aku sudah berjanji padanya. Kumohon, aku akan melakukan apa saja.
Jika ini soal uang, saya-- - Kita pasti akan gagal.
Baiklah, saya ingin mencoba.
Kau akan memaksa Josephina untuk menderita lagi.
Oke.
Ya, oke. Eh, saya pilih Josephine 3.
Kamu tahu itu tidak mungkin.
Dia dalam kondisi kritis. - Yah, kau tidak bisa melakukan itu.
Kamu tidak bisa. Ini sialan--
Ini benar-benar tindakan kriminal.
Ini benar-benar jahat.
Kamu sudah melakukan semua yang kamu bisa.
Anda seharusnya merasa bangga akan hal itu.
♪ Seorang pria yang hidup
♪ Aku ingin menjadi seorang pria yang hidup ♪
♪ Dan seluruh dunia ♪
♪ Dia bergerak ke sana kemari ♪
♪ Dia berjalan-jalan ♪
♪ Dia berbalik ♪
♪ Aku melihat setiap pohon ♪
- Apakah kamu datang malam ini? - Aku di sini sampai jam 1:00.
- Kamu harus datang malam ini. - ♪ Aku mendengar setiap serangga ♪
Haruskah saya?
♪ Di setiap daun ♪
♪ Lalat yang berdengung ♪
♪ Ikan yang berceceran
♪ Mereka bergerak ke sana kemari ♪
♪ Pria yang hidup ini ♪
♪ Seorang pria yang hidup ♪
♪ Aku ingin menjadi ♪
Transplantasi memori tidak berhasil untuk Diana 1,
yang menyebabkannya mengembangkan astrositoma.
Anda bisa melihat tumornya di sini, di otak besar.
Jika kita membandingkannya dengan Diana 5,
Ini adalah hasil tepat setelah prosedur.
Kami mengalami peradangan ringan di daerah yang sama,
yang merupakan hal normal.
Dan ini...
Ini dari pagi ini.
- Aku tidak melihat apa pun. - Tepat sekali.
Saya sangat senang untuk mengatakan
bahwa rehabilitasi Diana 5 telah meraih kesuksesan besar.
Nah, penglihatan-penglihatan yang kau ceritakan pada Farrah itu.
- Apa, wanita yang batuk itu? - Itu adalah kenangan.
Dia tidak hanya mengingat kecelakaan itu.
Dia masih menyimpan ingatan dari sebelum transplantasi.
Bahkan sejak tahap pra-operasi, yang mana ini sangat tidak biasa.
Otaknya tidak mampu memahami kenangan-kenangan itu--
melihat wajahku, melihat semua lukisan Joan itu.
Dan ia memprosesnya seperti halnya bayi.
yang belum menyadari bahwa mereka adalah makhluk yang terpisah.
Tapi dia akan tetap menjadi dirinya sendiri?
Dia akan baik-baik saja.
Anda hanya perlu menandatangani formulir persetujuan ini.
Oh iya.
Dan ada juga masalah para penyandang disabilitas.
Kita bisa mengakhiri perawatan mereka atau terus merawat mereka.
Tapi mereka semua akan segera mati.
Hal itu bisa menjadi sulit ketika Anda memilih untuk tetap menyimpan
Upaya yang tidak berhasil. - Tidak.
Hal itu mengurangi nilai pencapaian Anda.
Tidak. Saya ingin mereka dirawat.
Mari kita jalan-jalan.
Hubungkan kabel positif ke terminal memori.
Kemudian sambungkan kabel negatif.
Kencangkan semua baut.
Bagus sekali.
Saya tahu betapa sulitnya keadaan terkadang,
dan itu sangat berarti bagi saya bahwa Anda tidak menyerah.
TIDAK.
Oh, Delwyn.
Ini sangat berarti bagi saya bahwa Anda tidak menyerah.
Ketika Joan mulai menunjukkan tanda-tanda awal demensia,
Kami dulu sering menertawakan betapa pelupanya dia.
Kami menyebutnya sebagai keisengannya.
Lalu aku mulai merasa frustrasi dengannya.
Saya pikir dia tidak memperhatikan.
Dia tidak peduli.
Menyerahkan semua tanggung jawab kepada saya.
Lalu kami mengetahui bahwa itu adalah sebuah penyakit.
Aku sangat terobsesi untuk menemukan cara agar dia tetap bersamaku.
Aku tidak menyadari dia sedang menjauh.
Aku merasa seperti monster karena melakukan ini.
Apa yang telah Anda lakukan sungguh sangat tanpa pamrih.
Dia hidup karena kamu dan pengorbanan yang telah kamu lakukan.
Atas semua yang telah kulakukan padanya, pada dirinya sendiri?
Semua itu terasa tidak berarti jika dibandingkan dengan kehidupan yang kini dijalani Diana.
Saya tahu alternatifnya.
Menjauhlah dariku.
- Diana-- - Menjauh dariku.
Tolong dengarkan aku.
Aku benci karena aku telah membuatmu takut padaku.
Kamu bukan tahanan di sini, oke?
- Kalau begitu, saya bisa pergi sekarang juga? - Ya.
Ya, tentu saja.
Saya hanya ingin menjelaskan beberapa hal kepada Anda.
Aku tahu aku berhutang budi padamu. Maukah kau tetap tinggal?
- Persetan denganmu. - Seharusnya kau memberitahumu
Apa yang sedang terjadi. Itu sudah sangat jelas sekarang.
Tapi kupikir melindungimu dari hal ini
Itu demi kepentingan terbaikmu. - Omong kosong.
Dan sebagian dari diriku berpikir-- aku tidak tahu--
bahwa jika kamu tidak tahu dan kamu bisa bangun--
Kapan itu terjadi?
18 bulan yang lalu.
Anda dalam keadaan koma.
Dan saya bertemu seorang pria di rumah sakit yang bercerita tentang Retrouvé kepada saya.
Ini adalah upaya yang berisiko, tetapi saya harus melakukannya.
Itu saja?
Apakah kamu menyadari betapa gilanya kedengarannya?
Apa yang mereka lakukan di dalam sana, aku...
Apa pendapat orang-orang tentang apa yang terjadi padaku?
Saya mengambil cuti panjang, dan saya tidak pernah kembali.
Rumah itu sudah terjual.
Perabotan kami, semua barang-barang kami, semuanya hilang.
Tidak ada hal lain yang penting. Aku hanya...
Aku tak bisa membiarkanmu mati.
Aku memang mati! Aku memang mati. Aku mati!
Aku mati! Aku sudah mati!
Dan semua orang lain yang dikurung di sana?
Mereka sekarat.
Mereka membutuhkan perawatan terus-menerus. - Ya, karena kamu.
Aku sangat takut.
Homer, seandainya aku tidak pulih,
Aku pasti akan berada di ruangan itu bersama mereka yang lain,
hanya satu lagi yang gagal dalam pencarianmu untuk mendapatkan istri ideal seperti di film Stepford.
Tidak. Bukan itu.
Itu tidak benar.
Aku ingin kau hidup. Apakah itu sikap egois dariku?
Ya.
Saya bisa melihatnya.
Aku tidak ingin berurusan denganmu.
Ayo. Kita harus pergi.
Tidak. Hanya kamu.
Aku akan membawa kita semua keluar dari sini.
- Apa yang terjadi? - Kita akan pergi.
- Cepat. - Tidak, jangan.
- Hai. - Hai, Di.
Aku melihatnya.
Aku dengar, pushie.
Mereka mengambil gaun John.
Aku tahu. Aku akan coba mengambilnya kembali untukmu. Oke?
Tapi kamu tidak bisa terus-menerus kabur seperti itu.
Ini tidak aman. Kamu harus istirahat, oke?
Hmm.
Halo, profesor.
Sungguh menyiksa, berjaga sepanjang malam, terjaga tanpa tidur.
Kamu akan segera mengatasi semua masalahmu.
Mm.
Dengan cara apa pun...
Dgn jalan apa saja...
...bahaya ini pun akan terjadi
sesuatu yang kita ingat.
Aku belum pernah melihat siapa pun yang secantik dia.
Kamu siap untuk berganti pakaian dengan cepat?
Mari kita lihat apa yang kita miliki di sini.
Stoma-mu bersih sekali, sayang.
Hampir tidak perlu diutak-atik sama sekali di sini.
Pintu gerbang besar dunia keajaiban terbuka lebar.
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva
Dia akan selamat.
Tapi aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku akan tetap di sini bersama keluarga tercintaku.
Janji?
Kau terjebak denganku, sayang.
Doodly doo doo doo doo doo.
Doo doo doo doo.
Doodly doo doo doo, doo doo.
Doodly doo doo doo doo doo doo doo.
♪ Aku tahu kau pantas berada di sini ♪
♪ Untuk seseorang yang baru ♪
♪ Tapi malam ini kau milikku ♪
♪ Doodly do do do do do do ♪
♪ Meskipun kita terpisah, kamu adalah bagian dariku ♪
♪ Dari hatiku ♪
♪ Dan malam ini kau milikku
♪ Terbebani oleh arus ♪
♪ Betapa manisnya kelihatannya ♪
♪ Sekali lagi hanya untuk bermimpi di bawah sinar bulan ♪
♪ Sayangku, aku tahu, aku tahu
♪ Saat fajar menyingsing, kau akan pergi ♪
♪ Tapi malam ini kau milikku
♪ Hanya sedikit untukku ♪
Oh.
♪ Kau milikku ♪
Kamu bisa memberitahunya. Dia tidak mengerti.
♪ Jauh di tepi sungai
♪ Betapa manisnya nanti akan terasa ♪
Kupikir kau sudah pergi.
Belum. Saya tadinya mau mengambilnya.
- Kamu tidak bisa melakukan itu. - Aku tahu.
Yang satu ini tidak akan bisa berjalan jauh dengan berjalan kaki.
Dia yang mana?
Yang kedua.
Dia tidak pernah berhasil keluar dari sini.
Lalu apa yang terjadi pada yang pertama?
Dia meninggal dunia pada malam kami tiba di sini.
Di situlah saya berada.
Aku ingin berada di sana saat mereka mencabut alat bantu pernapasannya.
Dan dia?
Dia sangat membenci saya. Saya tidak menyalahkannya.
Dia hanya mengingat hal-hal buruk saja,
dan dia tidak mengingat banyak hal.
Oh, ini gila.
Kami...
Kami menyuruhnya untuk terus mencoba.
Kami melakukan ini untukmu.
Untuk kita.
Apa lagi yang ingin Anda ketahui?
Merokok?
Kamu akan baik-baik saja.
- Apa yang terjadi? - Kita harus mengeluarkan mereka dari sini.
- Apa? - Ayolah.
Oke, Di.
Tunggu, tunggu, tunggu. Ventilatornya.
Sial.
Lihat ke dalam sana.
Kamu baik-baik saja.
Tidak apa-apa. Kamu baik-baik saja.
- Lihat. - Sempurna.
Ini dia. Dia mengalami hiperventilasi.
Terus memompa. Oke. Oke, mari kita mulai.
Dasar jalang sialan!
Hati-Hati!
Sayang, kumohon.
Sayang!
Tolong, Sayang.
Tolong, tolong.
Aaah!
Sayang.
Sayang!
Kamu akan dihukum!
Homer!
Dasar bajingan egois!
Kamu tinggal.
Ayo kita keluarkan mereka dari sini.
Oke. Aku baik-baik saja. Jangan tinggalkan dia.
Aku tidak mau.
Tidak, tidak!
Aku akan memusnahkan kekejian itu!
Jojo.
Kita semua adalah makhluk terkutuk.
TIDAK!
Bantulah dia.
Homer!
Ya Tuhan. Homer!
Apakah saya berhasil bekerja?
Ya.
Kita berhasil.
Aku sangat bangga padamu.
Francis, terima kasih Tuhan. Oh, terima kasih Tuhan. Francis.
Biarkan saja.
Aku sudah bilang, tetaplah di dalam mobil.
Izinkan saya membantu.
Hati-hati.
Tidak apa-apa.
Kita menjadi kuat bersama.
♪ Cintaku tak memiliki awal, cintaku tak memiliki akhir ♪
♪ Aku berada di tengah
♪ Tersesat dalam pusaran
♪ Mencintaimu ♪
Oke.
♪ Dan kau tidak tahu, kau tidak tahu, kau tidak tahu ♪
♪ Betapa senangnya aku
♪ Cintaku tak punya batas bawah, cintaku tak punya batas atas ♪
♪ Aku berada di tengah
♪ Dan aku tak bisa berhenti mencintaimu ♪
♪ Dan kau tidak tahu, kau tidak tahu ♪
♪ Kamu tidak tahu, kamu tidak tahu ♪
♪ Betapa senangnya aku ♪
♪ Aku berharap aku seorang penyair ♪
♪ Agar aku bisa mengungkapkan ♪
♪ Apa yang ingin kukatakan ♪
♪ Aku berharap aku seorang seniman agar bisa melukis sebuah gambar ♪
♪ Tentang perasaanku, tentang perasaanku hari ini ♪
♪ Cintaku tak memiliki tembok di kedua sisinya ♪
♪ Itu membuat cintaku lebih putih dari putih ♪
♪ Aku di tengah ♪
♪ Dan aku tak bisa bersembunyi ♪
♪ Mencintaimu ♪
♪ Dan kau tidak tahu, kau tidak tahu, kau tidak tahu ♪
♪ Kamu tidak tahu ♪
♪ Betapa senangnya aku ♪
Homer! Homer!
Bangun bangun!
♪ Kamu tidak tahu betapa senangnya aku ♪
Apakah kamu baik-baik saja, Delwyn?
♪ Betapa senangnya aku ♪
Terima kasih, terima kasih.
Homer.
Ayolah, sayang. Ayolah.
Ayo.
Homer?
Oh.
Hai, sayang.
Hai, sayang. Hai.
♪ Cintaku tak memiliki awal, cintaku tak memiliki akhir ♪
Syukurlah kamu baik-baik saja.
♪ Aku di tengah ♪
♪ Mencintaimu ♪
♪ Dan kau tidak tahu, kau tidak tahu ♪
♪ Kamu tidak tahu, kamu tidak tahu betapa senangnya aku ♪
Aku akan masuk, sayang,
Tapi dengan syarat kamu tidak melihat penisku.
hingga mencair selama kurang lebih 45 menit.
Ini tidak akan berjalan dengan baik.
Saya rasa saya belum pernah bertemu orang seperti itu.
dengan begitu banyak rasa tidak aman dalam hidupku.
Yah, kelemahan mereka. Kelemahan kecil yang menggemaskan dan tidak berbahaya.
Kaulah yang memiliki kekurangan.
- Saya? - Oh, ya.
Maksudku, kekurangan yang sangat besar.
Oke. Pukul aku.
Menurutmu apa yang akan kukatakan?
Eh, si pengontrol tirani?
Bukan kata-kata persis yang akan saya gunakan.
Mungkin bersifat diktator.
- Aku? - Mirip Stalin.
Oke. Itu dia. Kita masuk. Toot-toot!
Aku rasa kamu tidak bisa menggendongku.
Aku bisa. Aku selalu menggendongmu naik tangga depan rumah.
- Ya, itu sekitar empat kaki. - Ayolah.
Apa, kamu takut aku akan menjatuhkanmu?
Ya.
Aku bisa menggendongmu mendaki gunung yang tak berujung.
untuk selama-lamanya. - Sampai aku tua dan renta?
Ya, sampai selamanya, sayang.
Aku rela menderita sakit kepala akibat es krim selamanya demi kamu.
Mm. Oh, aku rela membunuh anjing untukmu.
Wow.
Dia harus benar-benar bajingan kecil yang menyebalkan.
Ya. Jelas, saya bukan monster.
Oh, aku rela dibakar hidup-hidup demi kamu.
Aku rela kulitku dikupas perlahan-lahan untukmu.
Aku rela masuk ke dalam salah satu peti mati penuh duri itu demi kamu.
Aku rela terjun ke danau yang sedingin es demi kamu.
Ya?
Kalau begitu, gendong aku masuk, jagoan.
Lihat, ini romantis. Aku bisa menggendongmu seharian.
Ah.
Aku rela seluruh tubuhku disiram minyak panas mendidih demi kamu.
Aku rela dicabik-cabik dan dipotong-potong demi kamu.
Aku rela kelaparan demi kamu.
Aku rela tenggelam demi kamu.
Ya?
Ya.
Kamu memang orang yang sakit jiwa, kamu tahu itu.
Aku mencintaimu.
♪ Aku beruntung, aku beruntung, aku beruntung, aku beruntung ♪
♪ Aku bisa berjalan di bawah tangga
♪ Ya, aku sangat beruntung karena aku seberuntung ini ♪
♪ Menjadi kaya raya
♪ Kaya raya
♪ Tanpa bekerja, malah jadi kaya ♪
♪ Dan dunia menyukai seorang pemenang ♪
♪ Ya, aku sangat senang kau bahagia denganku ♪
♪ Kamu juga bahagia ♪
♪ Nomor satu ♪
♪ Hidup untuk saat ini ♪
♪ Dan itu HIDUP ♪
♪ Saat aku di sini bersamamu
♪ Aku beruntung, aku beruntung, aku beruntung, aku beruntung ♪
♪ Aku tidak butuh gelang ♪
♪ Tidak ada garam untuk bahuku
♪ Saya tidak memelihara kelinci ♪
♪ Tanpa semanggi, tanpa heather, tanpa salib, tanpa keajaiban ♪
♪ Aku beruntung, aku beruntung, aku beruntung, aku beruntung ♪
♪ Aku bisa berjalan di bawah tangga
♪ Aku tidak punya gelang ♪
♪ Tanpa semanggi, tanpa heather, tanpa salib, tanpa keajaiban ♪
♪ Aku beruntung, aku beruntung, aku beruntung, aku beruntung ♪
♪ Aku bisa berjalan di bawah tangga ♪
Kunjungi Channel Telegram Kami:
FILM SUB INDO
@filmsubindonueva